    1. Apa saja yang perlu disiapkan untuk membuat suatu project laravel
    2. Tulisan syntax Create suatu data dalam bentuk eloquent
    • Nama table Students & nama variabel $student
    • Terdiri dari: first_name, last_name dan student_rank
    • Nama studentnya John Doe dengan rank 1
    3. Tulisan syntax Read semua data dalam bentuk eloquent
    • Read semua data dari Students
    4. Tuliskan syntax Update suatu data dalam bentuk eloquent
    • Update data dari John Doe ganti rank 2
    5. Tuliskan syntax Delete data John Doe dalam bentuk eloquent
    6. Buat Rest API dengan ketentuan sebagai berikut:
    • Buat admin panel yang bisa manajemen data dari 2 tabel disertai fitur login (auth)
    • (Minimal) Dua tabel tersebut memiliki relasi one to many
    • Gunakan pattern MVC dalam membuat API (CRUD)
    • Buat API untuk menampilkan data dari 2 tabel tersebut, baik list maupun detail
    • Buat API untuk pencarian data
    • Semua respon berbentuk JSON
    • Gunakan repository git (github)
    • Buat file readme di repository git setidaknya berisi:
    • Nama kelompok dan bagian fitur apa yang dibuat
    • Penjelasan project
